+++
date = 2023-06-26T13:28:00-08:00
draft = false
title = 'С командой профессионалов любой форум под силу, межрегиональ'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_6672"
+++

С командой профессионалов любой форум под силу, межрегиональный, пожалуйста, всероссийский, не вопрос, международный, да хоть, межгалактический…) Воторой день Всероссийского форума «Я и весь мир» от Фонда Президентских грантов…

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240116)


## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2023-06-26 16:15

👍👍👍
